O que é microsserviços ?
Microsserviços são uma abordagem de arquitetura para a criação de aplicações, que são distribuídas e levemente acopladas para que as mudanças não corrompam toda a aplicação.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços
O que diferencia a arquitetura de microsserviços das abordagens monolíticas (tradicionais) é como ela decompõe a aplicação por funções. Cada função é denominada um serviço e pode ser criada e implantada de maneira independente, utilizando vários bancos de dados.

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Manutenibilidade, testabilidade e baixo acoplamento entre os serviços.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Comunicação por HTTP; Comunicação por Mensagens e Comunicação Orientada a Eventos.
